### 2021-12-01 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{Performance Regression Detection} menggunakan \textit{distributed tracing}}

@@

 \section{Jadwal Pelaksanaan}
 \newsavebox\mybox
 \begin{lrbox}{\mybox}
	     \begin{ganttchart}[
		     vgrid={*{6}{draw=none}, dotted},
		     x unit=.05cm,
		     y unit title=.6cm,
		     y unit chart=.6cm,
		     time slot format=isodate,
		     time slot format/start date=2016-09-01]{2021-09-01}{2022-04-30}
		     \ganttset{bar height=.6}
		     \gantttitlecalendar{year, month} \\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Studi Literatur}{2021-K 09-01}{2021-11-30}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Analisis Masalah}{2021-10-01}{2021-11-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Perancangan Solusi}{2021-11-01}{2021-12-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Implementasi}{2021-12-15}{2022-03-01}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Pengujian dan Analisis Hasil}{2022-02-01}{2022-04-30}
		     \end{ganttchart}
	 \end{lrbox}

>>>>

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{Performance Regression Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}}

@@

 \section{Jadwal Pelaksanaan}
 \newsavebox\mybox
 \begin{lrbox}{\mybox}
	     \begin{ganttchart}[
		     vgrid={*{6}{draw=none}, dotted},
		     x unit=.05cm,
		     y unit title=.6cm,
		     y unit chart=.6cm,
		     time slot format=isodate,
		     time slot format/start date=2016-09-01]{2021-09-01}{2022-04-30}
		     \ganttset{bar height=.6}
		     \gantttitlecalendar{year, month} \\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Studi Literatur}{2021-09-01}{2021-11-30}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Analisis Masalah}{2021-10-01}{2021-11-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Perancangan Solusi}{2021-11-01}{2021-12-15}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Implementasi}{2021-12-15}{2022-03-01}\\
		     \ganttbar[bar/.append style={fill=blue}]{Pengujian dan Analisis Hasil}{2022-02-01}{2022-04-30}
		     \end{ganttchart}
	 \end{lrbox}
